Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Gambit Istana=
=Episode 13=
(Saya Tentu Saja Tidak Hamil)
Mengapa Jinping
kirimkan kami untuk mendapatkan pernak-pernik
dari Departemen Rumah Tangga?
Nyonya Shen sedang sakit dan terjebak di dalam rumah
selama berhari-hari.
Dia bilang dia bosan.
Ini untuk menghilangkan kebosanannya.
Itu semua salahku.
Jiuning, tidak apa-apa.
Kami akan mengambilnya sendiri.
Apakah Anda sedang menjalankan tugas
untuk Selir Mulia Xian?
Ya.
Aku bergegas mengantarkan bunga padanya.
Itulah sebabnya aku jadi ceroboh.
Lalu Jiuning,
kamu teruskan saja.
Tak apa. Aku akan membantumu membersihkannya.
Apakah Anda mengirimkan pernak-pernik untuk Lady Shen?
Ya.
Hati-hati.
Oke.
Tetap terkurung
di Paviliun Lijing kecil ini sepanjang hari,
Aku akan sakit karena bosan.
Nyonya Shen,
pewaris kerajaan yang didahulukan.
Ruyue,
jaga Nyonya Shen.
Aku akan pergi memeriksanya
jika makanan obatnya sudah siap
di dapur.
Ya.
Nyonya,
Hari ini saya mendapat kepingan Go
dari Departemen Rumah Tangga.
Haruskah aku bermain game bersamamu
untuk menghabiskan waktu?
Bagus.
Silakan duduk.
(Sebuah kejadian tak terduga
telah terjadi di keluarga kami.)
Saya sangat lelah hari ini,
merasa terkuras.
Sampaikan perintahnya.
Tidak seorang pun boleh menggangguku malam ini.
Saya akan pensiun dini.
Ya, Nyonya.
Anda boleh pergi.
- Ya.
Oh, benar.
Aku tidak bisa minum dari dapur kekaisaran
beras fermentasi manis.
Itu milikmu.
Jangan sia-siakan.
- Terima kasih, Nyonya.
Nona Shen, apakah Anda datang ke sini
pada jam ini?
untuk menemukan seseorang?
Apa yang terjadi dengan surat itu?
Aku bertanya pada pembantu.
Anda adalah satu-satunya orang
yang mereka temui.
Apakah kamu memasukkan surat itu ke kotak Go?
Itu aku.
Surat itu ditulis oleh saudaramu.
Kamu datang karena kamu mengenali
tulisan tangannya,
bukan?
Mengapa surat saudaraku
sampai kepadamu?
Jadi,
apa yang tertulis dalam surat itu benar?
Itu benar sekali.
Beberapa hari yang lalu, saya mengirim
penyelidik ke kota asal Anda.
saya menemukan
bahwa saudaramu
tidak lagi menjadi hakim daerah.
Keluargamu juga telah menghilang.
Investigasi lebih lanjut mengungkapkan
mereka adalah
diambil oleh orang-orang Selir Chun
lebih dari sebulan yang lalu.
Nyonya.
Permaisuri Chun...
Dia telah menipuku selama ini.
Setelah Anda melahirkan anak tersebut,
dia akan menghabisimu sepenuhnya
dan membungkammu selamanya.
Jika kamu terus menerus seperti ini,
kamu akan menghancurkan keluargamu
dan dirimu sendiri.
Jadi,
kamu sudah tahu selama ini?
Kamu tahu segalanya?
Jangan khawatir.
Keluarga Anda
berada di bawah perlindungan rahasia.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
(Istana Dingin)
Nyonya Shen,
kamu mungkin tidak mengenalnya,
tetapi Anda pasti sudah mendengar rumor tentangnya.
Dia
adalah mantan Selir Rong.
Permaisuri Rong?
Dikatakan
Permaisuri Rong
sangat disukai oleh Yang Mulia,
sampai suatu malam,
dia dituduh meracuni selir-selirnya.
Lidahnya dipotong
dan dia dikirim ke sini.
Mengapa kau membawaku ke sini untuk menemuinya?
Apakah kamu tahu?
mengapa Selir Rong jatuh
dari kasih karunia dalam semalam?
Ketika saya bekerja
di Bangsal Kerja Keras,
Aku mendengar ibu-ibu tua berkata
Selir Rong terobsesi
dengan kekayaan dan status.
Dia menukar hati nuraninya
dan membantu Selir Chun
meracuni permaisuri lainnya.
Ketika skema itu terbongkar,
Permaisuri Chun meninggalkannya
tanpa ragu-ragu.
Dia memerintahkan lidahnya dipotong,
mengirimnya ke Istana Dingin.
Itulah sebabnya Anda melihatnya seperti ini sekarang.
Ah!
Ini mengerikan.
Nyonya Shen,
itulah yang terjadi
jika mempercayai seseorang yang mematikan.
Belum terlambat
untuk kembali.
Tetapi...
Tapi aku sudah terikat pada mereka.
Sekarang, tak ada jalan kembali.
Permaisuri Chun memiliki kekuasaan yang sangat besar.
Aku tidak bisa menentangnya.
Anda tidak perlu takut padanya.
Berhentilah membantunya
dan jangan biarkan rencananya berhasil.
Kau ingin aku memberontak terhadapnya?
Aku terus menundukkan kepalaku selama ini,
mengikuti perintahnya.
aku seorang pengecut,
tapi jika aku menolak,
Aku akan mati lebih cepat.
Sama seperti
Nona Wan yang berbakat.
TIDAK.
Aku tidak bisa menghadapinya.
Itu bunuh diri.
Apakah kamu datang mendekatiku?
hanya untuk memanfaatkanku untuk mengungkap Selir Chun
- dan membalaskan dendam Wan'er?
- Ya.
Saya ingin membersihkan nama Wan'er.
Tapi Nyonya Shen,
Saya juga ingin membantu Anda.
Di harem kekaisaran,
kita dilahirkan tidak berarti.
Bertahan hidup itu sendiri tidaklah mudah.
Kita harus tetap bersatu.
Aku tidak ingin
melihatmu mati tanpa alasan
seperti yang dilakukan Wan'er.
Aku juga tidak ingin melihatmu berakhir
seperti Selir Rong,
digunakan sampai tidak berguna
dan dibuang seperti sampah.
Bahkan jika Anda mencari status dan martabat,
setelah melahirkan pewaris kerajaan,
Itu seharusnya menjadi hak Anda.
Kamu bisa mengandalkan dirimu sendiri
untuk membawa kehormatan bagi diri Anda
dan keluarga Anda.
Mengapa mempercayakan nasibmu?
dan kehidupan keluarga Anda
kepada orang lain
dan dimanipulasi sesuka hati?
Kamu benar.
Selir Chun memang menginginkan
anak yang aku kandung.
Jika kamu percaya padaku,
Saya bisa membantu Anda.
Tapi jika kamu gagal,
kita berdua
akan kehilangan nyawa kita.
Kalian pembantu yang tidak berguna.
Apakah begini caramu merawat Lady Shen?
Dia mabuk karena nasi fermentasi manis?
Bantu aku berdiri.
Jika hal ini terjadi lagi,
Aku akan membunuhmu.
Keluar!
Yang Mulia.
Mereka pantas dihukum,
tetapi kelalaian saya menyebabkannya.
Kamu bilang
Lu Jiuning menyelinap
ke Paviliun Lijing pada malam hari
dan memaksamu ke Istana Dingin
untuk menemui wanita gila itu?
Ya.
Aku melihatnya tadi malam.
Aku pernah mendengar rumor
tentang Selir Rong sebelumnya,
tetapi melihatnya kemarin membuatku takut.
Permaisuri Rong
tidak hanya gagal dalam tugasnya,
tapi hampir melibatkan Anda.
Dia tidak berguna.
Dia pantas mati.
Biasanya kamu tidak setajam ini.
Apakah Lu Jiuning mengajarkanmu ini?
Tidak, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Aku memegang kesetiaan penuh kepadamu.
Yang Mulia.
Nyonya Shen,
Aku tahu
Lu Jiuning pasti sudah memberitahumu
bahwa ketika Anda melahirkan anak itu,
bahkan tanpa dukungan saya,
Anda akan mendapatkan status melalui peran sebagai ibu,
menerima dukungan kerajaan,
dan bebas dari manipulasi.
Apakah saya salah?
TIDAK.
Itu tidak benar.
Yang Mulia.
Ayah dan saudara laki-laki saya adalah jenderal,
dan aku adalah permaisuri kesayangan
Yang Mulia.
Selama kamu melahirkan anak untukku,
Aku tidak hanya akan
mengangkatmu ke pangkat permaisuri,
tapi mintalah keluargaku untuk mengajukan petisi kepada Yang Mulia
untuk mengamankan promosi
bagi anggota keluarga Anda.
Ya,
Yang Mulia.
Lebih mudah untuk berkembang
di bawah perlindungan yang kuat.
Nyonya Shen,
Aku sudah mencarinya dengan teliti
dan menemukanmu sangat pintar
dan menawan.
Jadi saya memberi Anda kesempatan langka ini.
Anda harus memanfaatkan kesempatan ini dengan bijak.
Ya, Yang Mulia.
Dalam tiga hari, Yang Mulia
akan menyelenggarakan perjamuan Perahu Naga
di Aula Fengxian
dengan seluruh selir yang hadir.
- Semoga Yang Mulia sehat dan panjang umur.
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu hanya butuh
untuk memakan makanan berlemak yang biasanya Anda hindari.
Ini akan menyebabkan mual dan muntah.
Saat itu, Yang Mulia
akan memanggil tabib kekaisaran.
Saya sudah mengonfirmasinya.
Dokter Liu akan bertugas hari itu.
Dia tidak bersama Selir Chun.
Jika dia melaporkan kehamilanmu
kepada Yang Mulia,
Permaisuri Chun
tidak akan bisa mengklaim
anak Anda sebagai anaknya.
Tinggalkan sisanya
untuk saya.
Oke.
Nyonya Shen,
apakah kamu sedang tidak sehat?
Yang Mulia,
Saya baik-baik saja.
Aku hanya
terlalu memanjakan
dalam makanan lezat yang lezat
dan merasa tidak nyaman sekarang.
Yang Mulia,
Nyonya Shen tampak pucat.
Panggil dokter yang merawat
untuk memeriksanya.
Panggil dokter.
Ya.
Panggil dokter!
Salam, Yang Mulia.
Dokter Liu,
memeriksa denyut nadi Lady Shen.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Denyut nadi Lady Shen menunjukkan
ketegangan seperti tali
dan lamban,
menunjukkan stagnasi qi hati
dan ketidakseimbangan limpa-lambung.
Makanan berminyak berlebihan
telah menyebabkan akumulasi panas-lembab.
Oleh karena itu, timbul kembung dan mual.
Nona Shen, kau selalu lemah,
dan masih belum sehat.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Kepedulian Anda membuat saya terhormat, Yang Mulia.
Saya akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Dokter Liu,
apa kamu yakin
Lady Shen tidak muntah
karena dia hamil?
Saya memeriksa Cun-Guan-Chi Pulse tiga kali
dengan palpasi dalam dan superfisial.
Denyut nadi Lady Shen
menunjukkan meridian Chong dan Ren normal
tanpa tanda-tanda janin.
Nyonya Shen
tidak hamil.
Dokter Liu,
apakah anda sudah memeriksanya secara menyeluruh?
Yang Mulia,
Pemeriksaan saya sangat teliti.
Saya yakin Lady Shen tidak hamil.
Nyonya Shen,
beritahu Yang Mulia sendiri sekarang.
Kau gadis rendahan!
Mengapa membuat spekulasi
di hadapan Yang Mulia?
Tidak percaya dokter?
Yang Mulia.
Tentu saja saya tidak hamil.
Dokter Liu sudah memeriksa denyut nadi saya.
Namun seorang dayang istana rendahan sepertimu
berulang kali mempertanyakannya.
Apa niat Anda yang sebenarnya?
Apakah maksudmu aku berani
menipu Yang Mulia?
Yang Mulia.
Nyonya Shen
bahkan tidak berani
minum anggur sebelumnya.
Saya yakin dia hamil.
Tapi dia sedang dimanipulasi
dan tidak dapat berbicara.
Silakan selidiki!